# Задачник

Задачник — это веб-приложение для управления задачами и подзадачами. Оно позволяет пользователям добавлять, редактировать, удалять задачи, а также добавлять подзадачи к существующим задачам. Приложение также поддерживает сортировку задач по алфавиту или дате добавления, а также отображение статистики по задачам.

## Оглавление

-   [Описание](#описание)
-   [Функции](#функции)
-   [Технологии](#технологии)
-   [Установка](#установка)
-   [Использование](#использование)

## Описание

Задачник — это удобное веб-приложение для управления задачами и подзадачами. Оно позволяет пользователям легко организовывать свои задачи, добавлять подзадачи и отслеживать их выполнение. Приложение поддерживает сортировку задач по алфавиту или дате добавления, а также отображение статистики по задачам.

## Функции

-   Добавление, редактирование и удаление задач
-   Добавление подзадач к существующим задачам
-   Сортировка задач по алфавиту или дате добавления
-   Отображение статистики по задачам
-   Сохранение состояния задач в локальном хранилище браузера

## Технологии

-   **Vue.js**: Фреймворк для создания пользовательских интерфейсов
-   **Vite**: Инструмент сборки, который обеспечивает быструю разработку и сборку проектов
-   **Vue Router**: Официальный маршрутизатор для Vue.js, который позволяет создавать одностраничные приложения с динамическим маршрутизатором
-   **Tailwind CSS**: Фреймворк для стилизации, который позволяет быстро создавать адаптивные и стильные пользовательские интерфейсы
-   **LocalStorage**: Веб-API для сохранения данных на стороне клиента

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/daMpoff/todo-list.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd task-manager
```

3. Установите зависимости:

```bash
npm install
```

4. Запуск проекта

```bash
npm run dev
```

## Использование

1. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:5173.
2. Используйте навигационное меню для перехода между страницами "Главная", "Задачи" и "Статистика".
3. На странице "Задачи" вы можете добавлять, редактировать и удалять задачи, а также добавлять подзадачи.
4. Используйте кнопки сортировки для сортировки задач по алфавиту или дате добавления.
5. На странице "Статистика" вы можете просмотреть статистику по задачам.
